O PESSOAL BEM VINDO old school usa cores Cyborg para começar sala de importado real Cyborg também importei
pode definir Metropolis Milani da para sete tipos quem deve está acostumado a trabalhar em seu redor.
Essa é a cara dele.
Caso você não lembre começar aqui fazemos jogos de cortes para ver um pouco do que a gente tem.
Queremos o nosso Xbox.
Eu passei o x do campo porque só pede um parâmetro para explicá los a data como sendo o tempo você rodagens
tem nesse campo bota que basicamente pessoal se hibernar conta com uma série de padrões que ele pode
estar utilizando para definir os seus gráficos.
E vocês querem que o SNS acesse o momento certo.
Avistaram um chip equipado aqui.
A gente pode abrir a documentação do código aqui que ele pede que o estilo ele seja um desses cinco
possíveis sonhos aqui do arguido.
O arguido vai rodar cada um deles por padrão porque ele já está acostumado a ver o barco
que a gente pode alterar.
A empresa pagou mais extensa como branco e tem que ser específica ainda que a gente pode utilizar também
qualquer custo.
A gente tem um back ok tudo bem interessante porque ele basicamente deixa as linhas de montagem do combo
ser claro quando a lista é extensa a facilidade em ver onde estão localizados nossos dados e o último
deles é o barco.
é basicamente assim.
Outra coisa que o símbolo nos permite fazer é alterando o que ele chama de painéis que seriam como se
fossem mostrar que com o quadro que a gente está fazendo.
Ele tem essas linhas aqui.
Essas bordas a gente pode estar reduzindo as bordas tirando elas utilizando o método Design para colocar
desse painel.
A gente retira essas duas bordas que ainda mantém essas duas bordas aqui.
Por quê.
Por padrão elas têm a possibilidade de gerar todas elas.
Por padrão ele define no pop um pouco da direita são retiradas por padrão.
A gente pode tirar as duas da esquerda de baixo colocando o black box por exemplo.
Por exemplo aqui da esquerda se eu passar a luz fica só quando.
A possibilidade que tem para personalizando ainda mais a figura.
Eu não vou deixar aqui vai seguir mudando o código aqui.
Outra coisa que a gente pode está alterando consigo e o aspecto tamanho da figura como é que a gente
faz essa alteração.
A gente possui basicamente esses metros que ele está utilizando.
Eles se utilizam sempre o método que está lançando aqui dentro Encolhe Encolhe que permitem cresce gráficos
aqui.
A gente pode também utilizar mecanismo para alterar dados das figuras que serão criadas com o símbolo
que a gente faz isso eu aqui vou utilizá lo ele tenta criar uma figura que você táctil para mim que
de mal quero que fique mais como para mim porque tem espaço uma cúpula com dois valores 12 4 por exemplo
roda vou que eu consigo alterar o tamanho da figura.
Se passar por exemplo uma figura relativamente grande.
Isso a gente tem essa possibilidade também.
Outra forma que a gente tem está querendo aqui criar por exemplo aqui monopólios é agressão em blocos
pode passar por Cláudio
é igual pra igual
feito.
Pode ter agressão se alterando também podem me colocar aqui por exemplo.
2 aspecto 4 aí a gente fez alterações também no tamanho da figura usando esse aspecto.
5 Por exemplo estamos a brincar com suas mãos também vai poder encontrar um formato que a gente tem.
Além do método set eu também tenho um outro método chamado set Cortex Cortex.
Basicamente vai definir qual o contexto que utilizamos esses pontos aqui.
Ele vai nos deixar basicamente pré
pré pré configurado.
Por exemplo colocar no de cima desse cara ns pontos cegos Cortex.
Esse cara permite que a gente corra como parâmetro.
Ele permite outro toque de bosta por padrão os tamanhos deles já são muito porque eu vou tirar isso
2 As informações aqui poderão passar outra coisa que por exemplo eu posso.
Se eu quiser passá lo para mim lá ele fez um corte um pouco maior dado que ele acredita que isso aqui
vai ser utilizado num curta.
Pode também alterar o tamanho da fonte.
Caso que não é suficiente para conseguir o necessário passar que eu passar aqui quatro
que foi só um alerta a verdade porque
o estado do Pará por exemplo se apoderou de sobreposição mas o pior estava feito lá embaixo.
O contestei permite que cautela no caso dos homens.
Muito bom.
Mas podem podem ter podem haver casos por exemplo.
Minha pesquisa sic crescer a fonte faria sentido dado o tamanho da imagem.
Lembrando que ao longo do curso a gente fala muito também sobre a paleta de cores.
Eu queria mostrar pra vocês Como é que a pode fazer qualquer coisa que possibilidades a gente tem que
querer colocar aqui no Rio ou sexo para separar que não se pode as cotas.
Bem lembra a gente pode passar aqui paletes colocar por exemplo o olho roxo vai ter que ler cores diferentes
padrão que o símbolo usa.
Então todas as possibilidades de paleta de cores na verdade são derivadas do amor que acessa no Google
essas informações a gente pode ter noção de qual a totalidade de coisas que a gente tem disponível para
usar.
Acesse o Google aqui tem o apelido gourmet o primeiro link.
Basicamente ele mostra para a gente aqui uma série de possibilidades que a gente tem com a estrovenga
do lado.
Gente tem uma série de cores possíveis não só conforme o padrão da Liga.
Então vamos usar por exemplo uma outra vamos à Inferno e posso vir aqui visitar o inferno.
Essa é outra possibilidade coisas que são baseados nessa estranha que acharem algo mais interessante
fazer mais sentido para a apresentação de vocês podem vim aqui colocar isso ainda e fazer uso dela.
Acredito que Chios é isso pessoal.
Também acho que a gente fica por aqui passando por todas as principais funcionalidades a biblioteca
está bem completa talvez tenham coisas que eu não abordei aqui mas acredito que para o nosso curso esse
nível de aprendizado que ele está sem qualquer dúvida que tenhamos especificamente sobre alguma coisa
da sala de qualquer outra aula brincando com as perguntas e respostas próxima ao Polo sobre exercícios.
Espero vocês lá mais.